appli de recette de cuisine


Partie Gestion des aliments :
    -> ajout d'aliment dans le frigo
        pointeur/vecteur : frigo

    -> class aliment (abstraite) :
        - vegetebale
            -DLU
            -nom
            -provenance
        - meat  
        - fruits

    -> fonction affichant les aliments qui vont se perdre bientot en entrant la date du jour
    -> fonction permettant de voir tout ce qui est présent dans le frigo.

#Partie création de recette :
#    -> création d'objet classse recette :
#        -nom
#        -vecteur aliments ?
#        -vecteur aliments

Suppression des aliments du frigo quand la recette est créée ?

    utilisation de template ?
    installation biblio et fichier externe ?
    utilisation ansible ?
    action git ? log des recettes crées ?